AN.V.c.Dcicb(x11. AEn.c111³.19·. κερ,

decit3 trastaquelin mliltarn nostem laetitia,
›er epulas . ac vinolentiam incautum Cotyn, ·
§r postquam -dolum intellexerat , ‘⁴ sacra
egui, ejusdem familiae deos , ὅ( hospitales
mensas ” obtestantem, catenis onerat. Thra-
ciaqaebmni potitae, scripfit ad Tiberium,
“ structas fibi infidias ‚ praeventum infidia-
torem” e simul bellum adversus Bastarnae
Scythasque praetendens , novis peditum Gt
equitum copiis sese firmabat.

LXVI. Molliter rescriptum ‚ ‘⁶ fi frana

abefl‘et , poss‘e eum innocentiae fidere ε cete·
rum neque se , neque senatum, nifi cognita
caufa, jus δε injuriam discreturus: proinde, ·
tradito Cotye , veniret, transferretque. invi-
diam criminis’'. Eas literas Latinius Pan-
dus, propraetor moestae, cum militibus, quit
Cotys traderetur, iix Thraciam mifit.. - Rhe·-
scuporis , inter metum δι iram cunctatus,
maluit patrati, quam incepti facinoris reue
esse: “ occidi Cotyn ” juset ‚ mprtemque
sponte mmptam ementitur. Nec tamen Cae-
sar placitas semel artes mut-affin sed defun«-
δὶα Pando , quem fibi infensum Rhescuporis
urguebat , Pomponium Flaccum , veterem
stipendiis, ὅτ areta cum rege amicitia, eoque
accommodatiorem ad, 'fallendum ‚ ob id mao-
xime Moefiae praefecit.. ’

