400 ΑΝΝΑζιΙνΜ Lm. vr, 1

vulgum , quanto modicus privatis aedifica· ’
tionibus. Ne publice quidem,·nifi duo opera,
struxit, templum Augusto, ὅτ scenam Pom- ⁶

 

, peiani theatri3 eaque perfecta contemptu

1 ambitioniS‚ an per senectutem , baud dedica-
vit. Sed aestimando cujusque detrimento
quatuor progeneri Caesaris, Cn. DomitiuS,
eamus Longinus ,’ Μ. Vinicius , Rubellius
Blandus delesti , additusque ‚ nominatione
consulum, Ρ. Petronius· Et , pro ingenio
cujusque, quaesiti decretique in Principem
honores: quos omiserit receperitve, in in-
certo fuit, ob propinquum vitae finem. Ne-
que enim multo post supremi Tiberio consu-
les, Cn.AcerroniuS, C. Pontius, magistratum
occepere, nimia jam potentia Macronis, qui
gratiam C. Caesaris, numquam fibi neglectam,
acrius in dies fovebat, impuleratque post
mortem Claudiae , quam nuptam ei retuli,
uxorem' suam Enniam, immittendo amore
iuvenem inlicere, pactoque matrimonii vin-
cire, nihil abnuentem , dum ,dominationis
apisceretur. Nam etii commotus ingenio,
simulationum tamen falsa in smu' avi perdi-
elicerat.

 

:mer-iu·

⁴ ᾼᾼμι *a

