AN, V. C. Dchxxv. AER. C. 22. 2⁶3

{sacerdotium effet, pro qua vota persolve-
rentur”

LXV.. Exsequi sententias haud institui ,⁴
nifi infignes per honestum, aut notabili de-
decore : quod praecipuum munus annalium
reor , ne virtutes sileantur, utque pravis
distis faffisque ex posteritate &infamia tne-
tus fit. Ceterum tempora illa adeo in‘fefita,
ἀ adulatione sordida fuere , ut non modo
primores civitatis, quibus claritudo sua ob-
sequiis protegenda erat3 sed ornnes consula-
ree„ niagna pars eorum, qui praetura funffi,
multique etiam pedarii senatores certatim ex·
surgerent, foedaque ὅτ nimia censerent. Me- ,
‘moriae proditur, Tiberium, quotiens curia
egrederetur, Graecis verbis in hunc modum
eloqui solitum , o homines ad servitutem pa·-

ratos! Scilicet etiam illum, qui libertatem ·

publicam nollet , tam projectae servientium
patientiae taedebat.

C. Silanus repetundarum ό· majestatis

damnatus.

LXVI. Paullatim dehinc ‚ ab indecoris ³
ad infesta transgrediebantur. C. Silanum,
proconsulem Aliae, repetundarum a sociis,
postulatmn , Mamercus Scaurus e consulari-
bus, J unius Otho, praetor, Brutidius Niger

