AN. V. C. DCCLXXV. AER. C. 22. 27¹?

multique eo modo caefi, aut circumventi.

Tunc tripartitum exercitum plures in manu: y
dispergit, praeponitque centuriones virtutis ’

expertaez nec, ut mos fuerat, afta aestate
retrahit copias ‚ aut in hibernaculis veteris
provinciae componit: sed ut in lim‘ine belli,
dispofitis castellis , per expeditae & solitudi-
num gnaroS, mutantem mapalia Tacfarinatem
proturbat: donec, fratre ejus capte, regrefl'us
est, properantius tamen, quam ex utilitate so-
ciorum, tenetis, per quos resurgeret. bellum.
Sed Tiberius , pro confecto interpretatu& -id
quoque Blaeso tribuit, ut imperator a legio-
nibus salutaretur3 prisco erga duces honore, .
qui, bene gesta republica, gaudio & impetu
victoris exercitus conclamabantur: erantque
plures fimul imperatores , nec s uper, cetero-
rum aequalitatem: concefli't quibusdam &
Augustus id vocabulum3 ac tunc Tiberius
Blaeso postremum. ·
Mortes illustres ό· funera.

LXXV. Obiere eo anno viri inlustreS, Ast.-
nius Saloninus , M. Agrippa & Pollione Afinio
aviS, fratre Druso insignis„ Caesarique pro-
gener destinatus: & Capito Ateius , de quo
memoravi ‚ principem in civitate locum stu·-
diis civilibus adsecutu53 sed avo centurione

