. m ANNALIVM]L113. 1.

manu L. StertinIuS, miffq Germanicis fudit,
interque caedem ὅ( praedam reperit unde vi-
cesimae legionis aquilam cumvaro amffl‘am·
Duftum inde agmen ad ultim'os Brufterorumss
quantumque Amifiam ὃς Luppiam amnes in*-
ter‚ vastatum; haud procul Teutoburgienfl
saltu „ in quo reliquiae Vari legionumque in-
sepultae dicebantur.

LXI.. Igitur-cupido Caesarem'invadit, so}-
”irendi suprema militibus, ducique3 permoto
ad misebationetn omni, qui aderat, exercitu,
ob propinquos ,··amicos , dehique. ob casus
bellorum‘ & sortem hominum. -Pgaemiffo 3
Caecina , ut ‘occulta saltuum scrutaretur, ἢ
pontesque δε aggeres humido paludum & fal-
lacibus campis imponeret , incedunt maestos ÷
locos , visuque ac memoria deformes· Prima
Vari castra, lato ambitu, & dimenfis prin· 3
eiplis , trium legionum manus ostentabantt
dein semiruto vallo, humili fofl‘a, accisae jam
reliqu-iae copsediffe intelligebantur t medio
campi albentia offa , ut fugerant, ut restite·

. tant, disjefta vel aggesata: adjacebant frag-

mina telorum , ‘equorumque artus , sunu]

, truncis arborum antefixa ora3 lucis propin·

“quis barbarae arae, apud quas tribunos , ae
. ·primorum ordinum centuriones metaverant}

x‘St'

