ARV. c. Dchxxx‘lxss AER.c.36. 39³

Aruseius ¹⁸²) morte adfe&i forent, adsuetudine
malorum, ut atrox, advertebatur3 sed ex-
terruit , quod Vibulenus Agrippa, eques Ro-
manus, cum peroraffent accusatores, in ipsa
curia depromptum finu venenum 'haufit3 pro·-
lapsusque ac moribunduS, festinatis liciorum
manibus in carcerem raptus est, faucesque
jam exanimis 'laqueo vexatae. Ne Tigranes
quidem, Armenia quondam potituS, ac tune
reus , nomine regio supplicia civium effugit. ,

At C. Galba, consularIS, ἀ duo Blaefi volun· ⁸

tario exitu cecidere ε Galba, tristibus Cae· ·
saris literIs provinciam sortiri prohibitus;
Blaefis sacerdotia, integra eorum domo de·-
stinata ‚ convulsa distulerat 2 tunc , ut va-
cua, contulit in alios: quod iignum mortis
intellexere ‚ & exsecuti sunt. Et Aemilia
Lepida, quam juveni Druso nuptam retuli,
crebris criminibus maritum insecuta, quam-
quam intestabilis , ,tamen impunita agebat,
dum superfuit pater Lepidus3 post a delato-
ribus corripitur, ob servum aduiterum: nec
dubitabatur de flagitio, Erg0‚ omifl'a defen·
smne, finem vitae fibi posuit. „

⁸⁶) Hic periit nomen aliquod, -forte praenomen tna<
tum, ut duo {int Aruseii.

