l

AN. V. c. Dchxvn. ΕΚ. cim. η. 89

verfi corpore· , ‘⁴ cicatrices ex vulneribus ,
verberum notas ’³ exprobrant3 mox indiscre-
tis vocibuS, “pretia vacationum, angustiae
stipendii, duritiam operum '’‚ ac propriis no-
minibus incusant, “vallum , fofl'as, pabuli.
materiae, lignorum adgestus ''‚ & fi qua alia
ex necesfitate , aut adversus otium castrorum
quaeruntur. Atrociffimus veteranorum cla-
mor oriebatur , qui tricena , aut supra ,· sti-
pendia numerantes , ‘⁶ mederetur feliis , neu
mortem in iisdem laboribus , sed finem tam
exercitae militiae , neque inopem requiem ‘'‚
orabant. Fuere etiam , qui legatam a divo
Augusto pecuniam reposcerent, faustis in Ger·-
manicu'm ominibus: & , fi vellet imperium,
promptos ostentavere. Tum vero, quafi sce·-
lere contaminaretur , praeceps tribunali de-
filuit ε opposuerunt abeunti arma ·‚ minitan-
tes , ni regrederetur. At ille ” moriturum

potius, quam fidem exueret '’ clamitans, fer· ι ‘

rum a latere diripuit , elatumque deferebat
in pestus , ni ‘proximi' prensam dextram vi
attinuifl'ent. Extrema δε conglobata inter se
pars concionis , ac vix credibile dictu, qui·-
dam finguli propius incedentes , “ feriret '’‚
hortabanturt ὅτ niiles , nomine CalufidiuS‚
strictum obtulit gladium , addito ,. acutiorem

