⁶ AN.V.c.DCCLxV111. AER. CHR. 15. 113

v& cladis ejus‘ superstites pugnam aut· vincula
elapfi, referebant , ‘⁶ hic cecidiffe legat0s3
illic raptas aquilam primum ubi vulnus Varo
ada&um; ubi infelici *dextra , & suo istu
mortem invenerit3 quo tribunali concionatus
Arminius; quot patibula captivis, quae scro-
bes ; utque fignis ὅτ aquilis per superbiam
inluserit ”.

LXII. Igitur Romanus , qui aderat, exer·
citus, sextum post cladis annum, trium le·
gionum offa, nullo noscente alienas reliquia&
an suorum , humo tegeret, omnes , ut eon-
jun'fflis , nt §cnsanguineos , aubia in hostem
ira , thaesti fimul ὅ( infenfi condebant. '³ Pri-
mum exstruendo tumulo cespitem Caesar poa—
suit‚ &ratiffimo munere. in defunstos, δε prae·
sentibus doloris socius} Quod Tiberio haud
probitum3 seu· eunfika'. Germanici in deterius
trahenjgi3 five exercitum imagine caesorum
insepultorumque tardatum ald-“proelia , δε
'formidolofiorem hostium credebat: ‘⁶ neqize
imperatorem ‚ auguratu & vetustiffitnis cae-
rimoniis· praeditum , adtrefizare feralia de·-
buifl'e ”.

. c.Tac.*r.1.' „ Η

