³ AN.v.c.150c:Lxxxv111. AER.c.35. δμ-

XXXVI. Mox Artabanus tota mole regni
ultum iit. Peritia locorum ab Iberis melius
pugnatumz, nec ideo abscedebat, ni, con-
traffls legionibus, Vitellius , ὅτ subdito ru-
more , tamquam Mesopotamiam invasurus,
metum Romani belli fecifl‘et. Tum omissa
Armenia, versaeque Artabani res; inliciente
Vitellio, “desererent regem, saevum in pace,
& adverfis proeliorum exitiosum ’'. Igitur
Sinnaces, =quem antea infensum memoravi,
patrem Abdagesen, aliosque occultos confilii,
<Sc tunc continuis cladibus promptioreS‚ ad
defectionem trahit: adfluentibus paullatim,v
qui, metu, magis quam benevolentia subjetti,
repertis auctoribus sustulerant animum. Nec
jam aliud'Artabano reliquum , quam ‚ fi qui
externorum corpori custodes aderant , suis
quisque sedibus extorres , quis neque .boni
»intellestus , neque· mali cura , sed mercede

aluntur, ministri sceleribus. His adsumptis, ,

in longinqua ὅτ contermina·Scytliiae fugam
maturavit ‚ spe auxilii , quia Hyrcanis Car-
maniisque per adfinitatem innexus erat3 at-
que interim poffe Parthos, absentium aequos»
praesentibus mobiles , ad paenitentiam inu-2
tari.

13b4

