’ ρ’,ωε A'NNALIVMQLIB 1.

LVII. Neque multo post legati a Segeste
venerunt ⁹. auxilium orant'es adversus vim
popularium, a quis circumfidebatur3 vali-
diere apud eos Arminio , quando bellum sua· ἐ
debat. Nam barbaris3 quanm quis audacIa j
· prompmS, tanto magis fid'us, rebusque mods
potior habetur. Addiderat Segestes legatis ,
filium , nomlne Segimundum: sed juvenis ÷
conscientia cunstabatur: quippe ‘annm quo ³
α Germaniae descivere, sacerdos , apud Aram ’
Ubiorum creatus, ruperat vittae, profugus *ad
rebelles. Adduftus tamen in spem clemen- ᾗ

, tiae Romanae, pertulit patris mandata, be·- ζ

nigneque exceptus cum praesidio Gallicam in
ripam miffus est.' Germanico pretium fuit, ι
convertere agmen: pugnatumque in obfiden- j
tes , & xereptus Segestes magna cum 'propin- ἕ
quorum ὅτ clientium manu. Inerant feminae j
nobiles, inter quas uxor Arminii, eademque
filia SegestiS, mariti· magis' quam *parentis
ν animo, neque viera in laerimaS, neque voce
supplex , compreffis intra finum manibuS,
gravidum uterum intuens. Ferebantur δε
,spolia Varianae cladis, plerisque eorum, qui
tum in deditionem veniebant, praedae data.

Simul Segestes ipse, ingens vifi1‚& memoria.

bonae societatis impavidus; verba ejus in
hunc modum fuere.

-d

 

