Γ . ..ἡ

j Anv. 9.ncc1,x1x. 2212chss 16. 151

revertere: quas raptIm refefflzs mifit ‚ ut
scrutarentur infulas: collesti ea cura pleri-
que : multos Angriyarii, nuper in fidem ac,-
cepti , redemptos ab interioribus reddidere:
quidam' m Britanniam rapti, & remiffi a re-
gulis. Ut quis ex longinquo revenerat‚

ἕ “miracula” narrabant, ‘vim turbinum, <Sc

inauditas volucreS, monstra maris, ambi7
guas hominum & belluarum formas'':- visa,
five ex metu credita.

XXV. Sed fama claffis amiffae ‚ ut Ger-

i manos ad spem belli, ita Caesarem ad coer-

cendum erexit. C. Silio cum triginta pedi-
tum, tribus equitum millibus-ire i'n Cattos
imperat: ipse majoribus copiis Marsos in·-
rumpit: quorum dux Malavendus nuper in
dedi-tionem acceptu5‚ “propinquo luco de·-
fofl'am Varianae legionis aquilam modico
praefidio servari?’ indIcat. -Miffa, extemplo
manus , quae. hostem a fronte eliceret, alii,
qui terga circumgreffi recluderent humum-2
& utrisque adfuit fortuna. Eo promptior
Caesar pergit introrsus, populatur, exscindit
non ausum congredi hostem: aut ficubi restis·

” terat, statim pulsum, neo umquam magis,

ut ex captivis cognitum est, paventem.
Quippe‘ ‘inviftos & nullis cafibus superabiles
K 4

