AN. V. C. DCCLXXIV. AER. C. 21. 239.

excusante se Lepido, cum valetudinem cor-
poris , aetatem liberum, nubilem filian1”
obtenderet: intelligereturque etiam , quod
silebat , avunculum esse Sejani Blaesum , at·-
que eo praevalidum.. Respondit Blaesus spe-
cie recusantis , sed neque eadem adsevera-
tione , & consensu adulantium haud jutus est.
XXXVI Exin promptum, quod niulto- λ
rum intimiquuestibus tegebatur. Incedebat
enirn deterr ο cuique licentia, impune pro-
bra & invidiam in bonos excitandi, arrepta
imagine 'Caesarisz libertique etiarn ac servi,
patrono vel domino, curn voceS, curn manus
intentarent, ultro metuebantur. Igitur C.
Cestius senator differuit: “Principes quidem
instar deorum effe , sed neque a Diis nifi
iustas supplicum preces audiri, neque quem-
quam in Capitolium , aliave Urbis templa
perfugere, ut eo subfidio ad flagitia utatur.
Abolitas leges,⁸ & funditus versas, ubi in
foro , in limine curiae , ab Annia Rufina ,
quarn fraudis sub judice damnavisset, probra
fibi & minae intendantur, neque ipse audeat
jus experiri, ob effigiem Imperatoris eppo-.-
fitam ”. Haud diffimilia alii, ὅτ quidam
atrociora circumstrepebant; precabanturque
Drusum, ‘⁴ daret ultionis exemplum ”2 donec,

