‘Au.v.cssnchxx111.AER.c.;0. ,²¹3

Achaiae, adroganti & subdola mora , scele-
rum probationes subverteret '’. Nam vulga-
tum erat “millam’'‚ ut dixi, “a Cn. Sentio
famosam veneficiis Martinam , subita morte
Brundisii exstinetam, venenumque nodo cri-
nium ejus occultatum, nec ulla in corpore
figna sumpti exitii reperta ”.

Cn. szso, cum Romam rediiffet, veneni ό· ma&
jestatispostulatur. Dic‘ta causa, ciam omnia
infensa ό· infesta experiretur ‚ ma·
nus fibi adfert.

VIII. At Pisa, praemisso in Urbem filio,
datisque mandatis, per quae Principem mol-
liret, ad Drusum pergit3 que'm haud fratris
interitu trucem, quam remoto aemulo ae-
quiorem fibi sperabat. ‘iberius , quo inte-
grum judicium ostentaret, exceptum comiter
juvenem„ sueta erga filios familiarum nobiles
liberalitate auget.· Drusus Pisoni, “fi vera
forent, quae jacerentur, praecipuum in do-
lore suum lecum” respondit: “sed malle falsa
δε inania, nec cuiquam mortem 'Germanici
exitiosam efl'e”. Haec palamss &. vitato omni

secreto: neque dubitab'antur praescripta ei a ⁸

Tsperio, curn ‚ incallidus alioqui & facilis
iuyenta , senilibus tum artibus uteretur. “

’93

